Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: novawallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# wallet.send.dead.recipient.message
source: Your transfer will fail since the final amount on the destination account will be less than the minimal balance. Please, try to increase the amount.
ja: 送金先アカウントに最低残高未満の金額しかないため、送金は失敗します。金額を増やしてみてください。
ko: 대상 계정의 최종 금액이 최소 잔액보다 적기 때문에 전송이 실패할 것입니다. 금액을 늘려보세요.
zh_hans: 您的转账将失败，因为目的账户的最终金额将低于最小余额。请尝试增加金额。

# buy.completed
source: Purchase initiated! Please wait up to 60 minutes. You can track status on the email.
ja: 購入が開始されました！ 最大60分お待ちください。メールでステータスを追跡できます。
ko: 구매가 시작되었습니다! 최대 60분까지 기다려주세요. 이메일에서 상태를 추적할 수 있습니다.
zh_hans: 购买已启动！请等待最多 60 分钟。你可以在电子邮件上追踪状态。

# wallet.send.phishing.warning.text
source: Following address: %@ is known to be used in phishing activities, thus we are not recommending sending tokens to that address. Would you like to proceed anyway?
ja: 次のアドレス：%@ はフィッシング活動に使用されていることが知られているため、このアドレスにトークンを送ることをお勧めしません。それでも続行しますか？
ko: 다음 주소: %@는 피싱 활동에 사용된 것으로 알려져 있으므로 해당 주소로 토큰을 보내는 것을 권장하지 않습니다. 그래도 진행하시겠습니까?
zh_hans: 以下地址：%@ 已知用于网络钓鱼活动，因此我们不建议向该地址发送代币。您还想继续吗？

# wallet.send.phishing.warning.title
source: Scam alert
ja: 詐欺警告
ko: 사기 경고
zh_hans: 欺诈警告

# staking.start.title
source: Start staking
ja: Stakingを開始
ko: Staking 시작
zh_hans: 开始抵押

# common.network.fee
source: Network fee
ja: ネットワーク手数料
ko: 네트워크 수수료
zh_hans: 网络费用

# staking.restake.title
source: Restake
ja: 再ステーク
zh_hans: 重新质押

# staking.payout.title
source: Payout
ja: 支払い
zh_hans: 支付

# staking.reward.payout.account
source: Payout account
ja: 支払いアカウント
ko: 보상 계정
zh_hans: 支付账户

# common.learn.more
source: Learn more
ja: さらに詳しく
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多

# staking.recommended.title
source: Validators
ja: バリデーター
ko: 검증인
zh_hans: 验证器

# staking.recommended.section.title
source: Recommended validators
ja: 推奨バリデーター
ko: 추천 검증인
zh_hans: 推荐的验证器

# staking.recommended.hint1
source: Most profitable
ja: 最も利益のある
ko: 가장 수익성 높은
zh_hans: 最有利可图的

# staking.recommended.hint2
source: Not oversubscribed
ja: オーバーサブスクライブされていない
ko: 초과 구독되지 않음
zh_hans: 未超额认购

# staking.recommended.hint3
source: Having onchain identity
ja: オンチェーンIDを持っている
ko: 온라인 신분 확인됨
zh_hans: 拥有链上身份

# staking.recommended.hint4
source: Not slashed
ja: スラッシュされていない
ko: 슬래시되지 않음
zh_hans: 未被削减

# staking.recommended.custom.title
source: Choose custom validators
ja: カスタムバリデーターを選択する
ko: 커스텀 밸리데이터 선택
zh_hans: 选择自定义验证器

# fee.not.yet.loaded.title
source: Fee calculation is in progress
ja: 手数料の計算中
ko: 수수료 계산 진행 중
zh_hans: 费用计算正在进行中

# fee.not.yet.loaded.message
source: Please wait until fee is calculated
ja: 手数料が計算されるまでお待ちください
ko: 수수료 계산이 완료될 때까지 기다려주세요
zh_hans: 请等待费用计算

# staking.setup.amount.too.low
source: You can't stake less than the network minimum value (%@)
ja: ネットワークの最小値（%@）未満のステークはできません
ko: 네트워크의 최소값 (%@)보다 적게 Stake할 수 없습니다
zh_hans: 您不能质押低于网络最小值(%@)

# common.confirm.title
source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确认

# staking.stash.title
source: Wallet account
ja: ウォレットアカウント
ko: 지갑 계정
zh_hans: 钱包账户

# staking.setup.sent.message
source: Staking setup transaction sent
ja: ステーキング設定トランザクションが送信されました
ko: Staking 설정 트랜잭션이 전송되었습니다
zh_hans: 已发送质押设置交易

# staking.selected.validators.title
source: Selected validators
ja: 選択されたバリデーター
ko: 선택한 검증자
zh_hans: 已选验证器

# staking.validator.info.title
source: Validator info
ja: バリデータ情報
ko: 밸리데이터 정보
zh_hans: 验证者信息

# staking.validator.total.stake
source: Total stake
ja: 合計ステーク
ko: 총 스테이크
zh_hans: 总质押量

# staking.validator.nominators
source: Nominators
ja: ノミネーター
ko: 노미네이터
zh_hans: 提名人

# staking.validator.estimated.reward
source: Estimated reward
ja: 推定報酬
ko: 예상 보상
zh_hans: 预计奖励

# identity.title
source: Identity
ja: アイデンティティ
ko: 신원
zh_hans: 身份

# identity.legal.name.title
source: Legal name
ja: 法的氏名
ko: 법적 이름
zh_hans: 法定名字

# identity.email.title
source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_hans: 电子邮件

# identity.web.title
source: Web
ja: ウェブ
ko: 웹
zh_hans: 网站

# identity.riot.name.title
source: Element name
ja: Element名
ko: Element 이름
zh_hans: Element 名称

# staking.main.network.title
source: %@ network
ja: %@ ネットワーク
ko: %@ 네트워크
zh_hans: %@网络

# staking.main.total.staked.title
source: Total staked
ja: 合計Staked
ko: 총 Staked
zh_hans: 共计质押

# staking.main.minimum.stake.title
source: Minimum stake
ja: 最小ステーク
ko: 최소 스테이크
zh_hans: 最低质押

# staking.main.active.nominators.title
source: Active nominators
ja: アクティブなノミネーター
ko: 활성 노미네이터
zh_hans: 活跃提名人

# staking.validator.own.stake
source: Own
ja: 自己
ko: 자체
zh_hans: 自己的

# staking.stake
source: Stake
zh_hans: 质押

# staking.nominator.status.active
source: Active
ja: アクティブ
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# staking.nominator.status.inactive
source: Inactive
ja: 非アクティブ
ko: 비활성
zh_hans: 非活跃

# staking.nominator.status.waiting
source: Waiting for the next Era
ja: 次の時代を待っています
ko: 다음 시대를 기다리는 중
zh_hans: 等待下一个时代

# staking.era.title
source: era #%@
ja: エラ #%@
zh_hans: 时代 #%@

# staking.validator.summary.title
source: Staking for validator
ja: バリデーターのためのステーキング
ko: 밸리데이터를 위한 Staking
zh_hans: 验证者质押

# staking.validator.summary.description
source: In future updates, we will add staking features for the validators.
ja: 今後のアップデートでは、バリデーターのためのステーキング機能を追加します。 勇敢であり続けよう
ko: 미래 업데이트에서는 밸리데이터를 위한 Staking 기능이 추가될 예정입니다.
zh_hans: 在未来的更新中，我们将为验证者添加质押功能。

# staking.nominator.status.alert.active.title
source: Active status
ja: アクティブステータス
ko: 활성 상태
zh_hans: 活跃状态

# staking.nominator.status.alert.active.message
source: One of your validators have been elected by network.
ja: あなたのバリデーターの一人がネットワークによって選出されました。
ko: 귀하의 밸리데이터 중 하나가 네트워크에 의해 선출되었습니다.
zh_hans: 你的一个验证者已被网络选中。

# staking.nominator.status.alert.waiting.message
source: Your staking will start in the next era.
ja: あなたのStakingは次の時代で開始されます。
ko: 귀하의 staking은 다음 시대(e)를 시작합니다.
zh_hans: 你的质押将从下一个时代开始。

# staking.nominator.status.alert.inactive.title
source: Inactive status
ja: 非アクティブステータス
ko: 비활성 상태
zh_hans: 非活跃状态

# staking.nominator.status.alert.no.validators
source: None of your validators have been elected by network.
ja: あなたのバリデーターはネットワークに選ばれていません。
ko: 네트워크에 의해 선택된 validator가 없습니다.
zh_hans: 你的所有验证者均未被网络选中。

# staking.nominator.status.alert.low.stake
source: Your staked amount is less than the minimum stake to get a reward.
ja: あなたのStaked量は報酬を得るための最低Stake量を下回っています。
ko: 귀하의 staked 금액이 보상을 받기 위한 최소 stake보다 적습니다.
zh_hans: 你的质押金额低于获得奖励的最低质押。

# staking.manage.title
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理

# staking.reward.payouts.title
source: Pending rewards
ja: 保留中の報酬
ko: 지급 대기 중인 보상
zh_hans: 待发放奖励

# staking.reward.payouts.payout.all
source: Pay out all (%@)
ja: すべて支払う (%@)
ko: 모두 지급 (%@)
zh_hans: 全部支付（%@）

# staking.reward.details.title
source: Reward details
ja: 報酬の詳細
ko: 보상 세부사항
zh_hans: 奖励详情

# staking.reward.details.payout
source: Payout
ja: 支払い
ko: 보상
zh_hans: 支付

# staking.reward.details.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态

# staking.reward.details.status.claimable
source: Redeemable
ja: 引き出し可能
ko: 회수 가능
zh_hans: 可赎回

# staking.reward.details.status.received
source: Received
ja: 受け取った
ko: 받은
zh_hans: 已收到

# staking.reward.details.date
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hans: 日期

# staking.reward.details.era
source: Era
ja: エラ
ko: 시대
zh_hans: 时代

# staking.reward.details.reward
source: Reward
ja: 報酬
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# staking.reward
source: Reward
ja: 報酬
ko: 보상
zh_hans: 奖励

# staking.slash
source: Slash
ja: スラッシュ
ko: 슬래시
zh_hans: 惩罚

# common.call
source: Call
ja: 呼び出し
ko: 호출
zh_hans: 呼叫

# common.module
source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh_hans: 模块

# wallet.asset.buy.with
source: Buy with
ja: で購入
ko: 구매 방법
zh_hans: 用...购买

# wallet.filters.title
source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hans: 过滤器

# common.apply
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용
zh_hans: 应用

# common.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 리셋
zh_hans: 重置

# wallet.filters.transfers
source: Transfers
ja: 転送
ko: 이체
zh_hans: 转账

# wallet.filters.rewards.and.slashes
source: Rewards and Slashes
ja: 報酬とスラッシュ
ko: 보상 및 슬래시
zh_hans: 奖励和惩罚

# wallet.filters.extrinsics
source: Other transactions
ja: その他のトランザクション
ko: 기타 거래
zh_hans: 其他交易

# wallet.filters.header
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示

# transfer.title
source: Transfer
ja: 送金
ko: 전송
zh_hans: 转账

# common.available.format
source: Available: %@
ja: 利用可能: %@
ko: 사용 가능: %@
zh_hans: 可用：%@

# staking.rewards.learn.more
source: Learn more about rewards
ja: 報酬についてもっと知る
ko: 보상에 대해 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多关于奖励的信息

# common.error.no.data.retrieved
source: No data retrieved.
ja: データが取得されませんでした。
ko: 데이터를 가져오지 못했습니다.
zh_hans: 未检索到数据。

# staking.reward.payouts.empty.rewards
source: Perfect! All rewards are paid.
ja: 完璧です！すべての報酬は支払われました。
ko: 완벽해요! 모든 보상이 지급되었습니다.
zh_hans: 太好了！所有奖励都已支付。

# staking.reward.details.validator
source: Validator
ja: バリデーター
ko: 검증인
zh_hans: 验证器

# common.insufficient.balance
source: Insufficient balance
ja: 残高不足
ko: 잔액 부족
zh_hans: 余额不足

# common.confirmation.title
source: Are you sure?
ja: 本当に?
ko: 확실합니까?
zh_hans: 你确定吗？

# staking.warning.tiny.payout
source: The reward is less than the network fee.
ja: 報酬はネットワーク手数料より少ないです。
ko: 보상이 네트워크 수수료보다 적습니다.
zh_hans: 奖励低于网络费用。

# staking.unbonding.limit.reached.title
source: Unstaking requests limit reached
ja: アンステーキングリクエストの制限に達しました
ko: Unstaking 요청 한도 도달
zh_hans: 达到解除质押请求的限制

# staking.redeem
source: Redeem
ja: 引き換え
ko: 상환
zh_hans: 兑换

# common.balance
source: Balance
ja: 残高
ko: 잔액
zh_hans: 余额

# staking.balance.title
source: Staking balance
ja: ステーキングバランス
ko: 스테이킹 잔액
zh_hans: 质押余额

# staking.payout.sent
source: Payout transaction sent
ja: 支払いトランザクションが送信されました
ko: 출금 거래가 전송되었습니다
zh_hans: 支付交易已发送

# common.transaction.submitted
source: Transaction submitted
ja: 取引が送信されました
ko: 트랜잭션이 제출되었습니다
zh_hans: 交易已提交

# staking.your.validators.title
source: Your validators
ja: あなたのバリデータ
ko: 당신의 검증자
zh_hans: 您的验证者

# staking.rebond.action.all
source: All unstaking
ja: すべてのUnstaking
ko: 모든 Unstaking
zh_hans: 全部取消质押

# staking.rebond.action.last
source: Latest unstaked
ja: 最新のUnstaked
ko: 최신 Unstaked
zh_hans: 最新取消质押

# staking.rebond.custom.amount
source: Rebond custom amount
ja: 特定の再ボンド額
ko: 커스텀 Rebond 금액
zh_hans: 重绑自定义金额

# common.change
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_hans: 更改

# staking.your.nominated.format
source: Nominated: %@
ja: ノミネートされた: %@
ko: 노미네이트됨: %@
zh_hans: 已提名：%@

# staking.your.validators.changing.title
source: Your validators will change in the next era.
ja: 次の時代であなたのバリデータが変更されます。
ko: 다음 시대에 당신의 검증자가 변경됩니다.
zh_hans: 您的验证者将在下个时代变更。

# staking.validator.info.nominators
source: %@ (max %@)
ja: %@ (最大 %@)
ko: %@ (최대 %@)
zh_hans: %@（最大 %@）

# staking.unbonding.hint
source: Your tokens will be available to redeem after the unstaking period.
ja: トークンはアンステーキング期間終了後に引き出し可能となります。
ko: Unstaking 기간이 끝난 후에 토큰을 상환할 수 있습니다.
zh_hans: 在解质押期结束后，您的代币将可供赎回。

# staking.unbond.payee.reset.message
source: The reward destination will be changed to your account to avoid a bonded remnant since staking will be stopped
ja: ステーキングが停止されるため、報酬の受取先がアカウントに変更され、ステークの残りを避けることができます。
ko: Staking이 중지되기 때문에 보상을 잔액에 남기지 않으려면 보상 수령지가 계정으로 변경됩니다
zh_hans: 奖励目的地将更改为您的账户，以避免因停止质押而留下绑定余额

# staking.redeemable.format
source: Redeemable: %@
ja: 引き換え可能： %@
ko: 상환 가능: %@
zh_hans: 可兑换：%@

# staking.redeem.no.tokens.message
source: No redeemable tokens found
ja: 引き出し可能なトークンが見つかりません
ko: 사용 가능한 토큰이 없습니다
zh_hans: 未找到可赎回代币

# staking.rebond
source: Return to stake
ja: ステークに戻る
ko: Stake로 반환
zh_hans: 返回质押

# staking.unbonding.format
source: Unstaking: %@
ja: アンステーキング: %@
zh_hans: 解除质押：%@

# staking.rebond.insufficient.bondings
source: Amount you want to return to stake is greater than unstaking balance
ja: Stakingに戻す金額はUnstakingの残高を超えています
ko: Stake로 반환하려는 금액이 Unstaking 잔액보다 큽니다
zh_hans: 您要返回质押的金额大于取消质押的余额

# stacking.stash.account
source: Stash account
ja: Stashアカウント
ko: Stash 계정
zh_hans: 保管库账户

# staking.stash.missing.message
source: Stash account %@ is unavailable to update staking setup.
ja: Stashアカウント%@はStaking設定の更新ができません。
ko: Stash 계정 %@ 은(는) Staking 설정을 업데이트할 수 없습니다.
zh_hans: 保管库账户 %@ 无法更新抵押设置。

# staking.controller.account.title
source: Controller account
ja: コントローラーアカウント
ko: 컨트롤러 계정
zh_hans: 控制器账户

# staking.bond.more.completion
source: Stake more request has been submitted
ja: さらにステークするリクエストが送信されました
ko: 더 많은 Stake 요청이 제출되었습니다
zh_hans: 已提交更多质押请求

# staking.account.is.used.as.controller
source: Selected account is already in use as controller
ja: 選択されたアカウントはすでにコントローラーとして使用されています
ko: 선택된 계정이 이미 컨트롤러로 사용 중입니다
zh_hans: 所选账户已作为控制器使用

# staking.month.period.format
source: %@ monthly
ja: %@ 月次
ko: %@ 매월
zh_hans: %@ 每月

# staking.year.period.format
source: %@ yearly
ja: %@ 年間
ko: %@ 매년
zh_hans: %@年度

# staking.reward.info.title
source: Earnings with restake
ja: 再投資での収益
ko: 재투자 수익
zh_hans: 再投资收益

# staking.reward.info.max
source: Maximum APY
ja: 最大APY
ko: 최대 APY
zh_hans: 最大APY

# staking.reward.info.avg
source: Average APY
ja: 平均APY
ko: 평균 APY
zh_hans: 平均APY

# staking.alerts.title
source: Alerts
ja: 通知
ko: 경고
zh_hans: 警报

# staking.recommended.hint5
source: Limit of 2 validators per identity
ja: IDあたりのバリデーターの制限は2つまで
ko: 신분당 최대 2명의 검증인 제한
zh_hans: 每个身份限2个验证器

# staking.set.separate.account.controller
source: Set a separate account as a controller to increase staking management security.
ja: 別のアカウントをコントローラーとして設定し、staking管理のセキュリティを向上。
ko: 스테이킹 관리 보안을 향상시키기 위해 별도의 계정을 컨트롤러로 설정하십시오.
zh_hans: 设置一个单独的帐户作为控制器以增加质押管理的安全性。

# staking.stash.can.hint
source: Stash can stake more and set the controller.
ja: スタッシュはさらにステークし、コントローラーを設定できます。
ko: Stash는 더 많이 Stake하고 컨트롤러를 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 存储可以质押更多并设置控制器。

# staking.controller.can.hint
source: Controller can unstake, redeem, return to stake, change rewards destination and validators.
ja: コントローラーは、アンステーク、引き出し、ステークへの返却、報酬の行き先変更、バリデーターの変更ができます。
ko: 컨트롤러는 unstake, 교환, 스테이킹 반환, 보상 대상 변경 및 검증자 변경을 할 수 있습니다.
zh_hans: 控制器账户可以：从质押中提取，赎回，返回到质押中，更改奖励目的地和验证器。

# staking.switch.account.to.stash
source: Switch your account to stash to set the controller.
ja: コントローラーを設定するためにアカウントをstashに切り替えてください。
ko: 컨트롤러를 설정하려면 계정을 스태시로 전환하세요.
zh_hans: 将您的账户切换到贮藏账户以设置控制器。

# staking.inactive.current.minimal.stake
source: Your stake is less than minimum of %@. Having stake less than minimum increases chances of staking to not generate rewards
ja: あなたのステークは最低限の%@以下です。 最低限のステーク未満では、報酬を生成する確率が減少します
ko: 귀하의 Stake가 최소 %@보다 적습니다. 최소 미만의 Stake는 보상이 발생하지 않을 가능성을 높입니다
zh_hans: 您的质押金额少于%@的最低限额。质押金额低于最低限额会增加质押不产生奖励的几率

# staking.change.your.validators
source: Change your validators.
ja: バリデーターを変更してください。
ko: 검증자를 변경하십시오.
zh_hans: 更换您的验证者。

# staking.bond.more.tokens
source: Stake more tokens.
ja: トークンをさらにステークする
ko: 더 많은 토큰을 Stake 하세요.
zh_hans: 质押更多代币。

# staking.redeem.unbonded.tokens
source: Redeem unstaked tokens.
ja: アンステーク済みトークンを引き出してください。
ko: Unstaked 토큰을 교환하십시오.
zh_hans: 赎回未质押的代币。

# staking.your.stake
source: Your stake
ja: あなたのStake
ko: 당신의 스테이크
zh_hans: 您的质押

# staking.controller.account.zero.balance
source: We found that this account has no free tokens, are you sure that you want to change the controller?
ja: このアカウントに自由なトークンがないことが確認されました。本当にコントローラーを変更しますか？
ko: 이 계정에 여유 토큰이 없는 것을 발견했습니다. 컨트롤러를 변경하시겠습니까?
zh_hans: 我们发现这个账户没有自由令牌，您确定要更改控制器吗？

# wallet.send.balance.minimal
source: Minimal balance
ja: 最小残高
ko: 최소 잔고
zh_hans: 最小余额

# wallet.fee.over.existential.deposit
source: You should have funds to pay fee and remain above minimal balance.
ja: 手数料を支払い、最低残高以上を維持するための資金が必要です。
ko: 수수료를 지불하고 최소 잔고를 유지하려면 자금이 필요합니다.
zh_hans: 您应有支付费用并保持最低余额以上的资金。

# staking.your.allocated.description
source: Your stake is allocated to the following validators.
ja: あなたのステークは次のバリデータに割り当てられています。
ko: 귀하의 스테이크는 다음 밸리데이터에 할당됩니다.
zh_hans: 您的质押已分配给以下验证者。

# staking.your.not.allocated.description
source: Others, who are active without your stake allocation.
ja: 他のアクティブな者はあなたのステーク割り当てなしで活動しています。
ko: 귀하의 스테이크 할당 없이 활동 중인 노드들.
zh_hans: 未分配您的质押的其他活跃验证者。

# staking.your.inactive.description
source: Validators who were not elected in this era.
ja: この時代に選ばれなかったバリデータ。
ko: 이번 시기에 선출되지 않은 밸리데이터입니다.
zh_hans: 本时代未被选中的验证者。

# tabbar.crowdloan.title
source: Crowdloans
ja: クラウドローン
ko: 크라우드론
zh_hans: 众贷

# crowdloan.list.section.format
source: Select parachains to contribute your %@. You will receive rewards if the parachain acquires a slot by the end of the auction.
ja: パラチェーンを選択してあなたの%@を貢献してください。オークションの終了までにパラチェーンがスロットを獲得すれば、報酬を受け取ります。
ko: 파라체인을 선택하여 %@을(를) 기여하세요. 경매 종료 시 파라체인이 슬롯을 획득하면 보상을 받게 됩니다.
zh_hans: 选择平行链以贡献你的 %@。如果平行链在拍卖结束时获得一个插槽，你将收到奖励。

# crowdloan.you.contributions.title
source: Your contributions
ja: あなたの貢献
ko: 당신의 기여
zh_hans: 您的贡献

# crowdloan.about.crowdloans
source: About crowdloans
ja: クラウドローンについて
ko: 크라우드론에 대해서
zh_hans: 关于众贷

# crowdloan.progress.format
source: Raised: %@ of %@
ja: 集められた金額: %@ の %@
ko: 모금액: %@ 중 %@
zh_hans: 已筹集：%@ / %@

# crowdloan.empty.message
source: Information about crowdloans will appear here
ja: クラウドローンに関する情報 はこちらに表示されます
ko: 크라우드론에 관한 정보가 여기에 나타납니다
zh_hans: 众贷信息 将显示在这里

# common.time.left.format
source: %@ left
ja: 残り%@
ko: %@ 남음
zh_hans: %@ 剩余

# common.existential.warning.message
source: Operation will remove account from blockstore since it will make total balance lower than minimal balance.
ja: 操作によりアカウントがブロックストアから削除されます。これは、総残高が最小残高未満になるためです。
ko: 작업이 최소 잔액보다 낮아져 블록스토어에서 계정을 제거합니다.
zh_hans: 此操作将因总余额低于最小余额而从区块存储中移除账户。

# common.existential.warning.title
source: Operation will remove account
ja: 操作によりアカウントが削除されます
ko: 작업이 계정을 제거합니다
zh_hans: 操作将移除账户

# crowdloan.ended.message
source: Cannot contribute to selected crowdloan since it is already ended.
ja: 選択されたクラウドローンは既に終了しているため、貢献できません。
ko: 선택된 크라우드론이 이미 종료되었으므로 기여 불가합니다.
zh_hans: 由于已经结束，无法对选定的众贷进行贡献。

# crowdloan.ended.title
source: Crowdloan is ended
ja: クラウドローンは終了しました
ko: 크라우드론 종료됨
zh_hans: 众贷已结束

# crowdloan.cap.reached.amount.message
source: Cannot contribute chosen amount since resulting raised amount will exceed crowdloan cap. Maximum allowed contribution is %@.
ja: 選択した金額を投資できません。合計額がクラウドローンの上限を超えてしまいます。最大許容投資額は%@です。
ko: 선택한 금액을 기여할 수 없습니다. 결과적으로 모금된 금액이 크라우드론 한도를 초과할 것입니다. 허용된 최대 기여는 %@입니다.
zh_hans: 由于结果增加的金额将超过众贷上限，无法贡献选定金额。允许的最大贡献为 %@。

# crowdloan.cap.reached.raised.message
source: Cannot contribute to selected crowdloan since its cap is already reached.
ja: 選択したクラウドローンに投資できません。上限額に達しています。
ko: 선택한 크라우드론에 기여할 수 없습니다. 이미 한도에 도달했습니다.
zh_hans: 由于已达到上限，无法对选定的众贷进行贡献。

# crowdloan.cap.reached.title
source: Crowdloan cap exceeded
ja: クラウドローンの上限を超えました
ko: 크라우드론 상한 초과
zh_hans: 众贷上限超出

# crowdloan.too.small.contribution.message
source: The minimum allowed amount to contribute is %@.
ja: 貢献するための最小許容額は%@です。
ko: 기여할 수 있는 최소 금액은 %@입니다.
zh_hans: 允许贡献的最低金额是%@。

# crowdloan.too.small.contribution.title
source: Contribution amount is too small
ja: 貢献額が小さすぎます
ko: 기여 금액이 너무 작습니다
zh_hans: 贡献金额太小

# crowdloan.learn
source: Learn %@'s crowdloan
ja: %@のクラウドローンについて学ぶ
ko: 크라우드론 %@ 배우기
zh_hans: 了解 %@ 的众贷

# common.time.left
source: Time left
ja: 残り時間
ko: 남은 시간
zh_hans: 剩余时间

# crowdloan.placeholder
source: Active crowdloans will appear here
ja: アクティブなクラウドローンはここに表示されます
ko: 활성 크라우드론은 여기에 표시됩니다
zh_hans: 活跃的众筹将显示在此处

# crowdloan.contribute.title
source: Contribute to crowdloan
ja: クラウドローンに貢献する
ko: 크라우드론에 기여
zh_hans: 对众贷进行贡献

# crowdloan.unlock.hint
source: Your %@ tokens will be returned after the leasing period.
ja: リース期間の終了後にあなたの %@ トークンが返還されます。
ko: 임대 기간이 끝난 후 당신의 %@ 토큰이 반환됩니다.
zh_hans: 租赁期结束后，您的%@代币将被退还。

source: Crowdloan info
ja: クラウドローン情報
ko: 크라우드론 정보
zh_hans: 众贷信息

# crowdloan.raised
source: Raised
ja: 集められた
ko: 모금됨
zh_hans: 已筹集

# crowdloan.leasing.period
source: Leasing period
ja: リース期間
ko: 임대 기간
zh_hans: 租赁期

# common.till.date
source: till %@
ja: %@まで
ko: %@까지
zh_hans: 直到%@

# crowdloan.reward
source: Estimated reward
ja: 見積もり報酬
ko: 예상 보상
zh_hans: 预计奖励

# staking.bonded.inactive
source: You are neither nominating nor validating
ja: あなたはノミネートもバリデートもしていません
ko: 귀하는 후보자도 검증자도 아닙니다
zh_hans: 您既未提名也未验证

# crowdloan.terms.format
source: I have read and agree to %@
ja: 私は%@を読み、同意します
ko: 저는 %@에 대해 읽고 동의합니다
zh_hans: 我已阅读并同意%@

# crowdloan.terms.value
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款和条件

# crowdloan.submit.agreement
source: Submit agreement
ja: 同意を提出
ko: 동의 제출
zh_hans: 提交同意

# crowdloan.moonbeam.terms.description
source: You need to submit agreement with Terms & Conditions on the blockchain to proceed. This is required to be done only once for all following Moonbeam contributions
ja: 続行するには、ブロックチェーン上で利用規約と条件に同意する必要があります。これは、すべての後続のMoonbeam貢献に対して一度だけ行う必要があります。
ko: 진행하려면 블록체인에서 이용 약관 및 조건에 동의해야 합니다. 이는 모든 후속 Moonbeam 기여에 대해 한 번만 수행하면 됩니다
zh_hans: 为了继续参与，您需要在区块链上提交同意《条款与条件》的协议。这只需要为所有后续的Moonbeam贡献做一次。

# crowdloan.moonbeam.terms.title
source: Moonbeam’s Terms & Conditions
ja: Moonbeamの利用規約
ko: Moonbeam의 이용 약관
zh_hans: Moonbeam的条款与条件

# crowdloan.moonbeam.missing.account.title
source: Moonbeam account is missing
ja: Moonbeamアカウントがありません
ko: Moonbeam 계정이 없습니다
zh_hans: 缺少Moonbeam账户

# crowdloan.moonbeam.missing.account.message
source: You should add Moonbeam account to the wallet in order to participate in Moonbeam crowdloan
ja: Moonbeamクラウドローンに参加するためにウォレットにMoonbeamアカウントを追加する必要があります
ko: Moonbeam 계정을 지갑에 추가하여 Moonbeam crowdloan에 참여해야 합니다
zh_hans: 您应该添加Moonbeam账户到钱包，以参与Moonbeam众筹

# crowdloan.moonbeam.region.restriction.title
source: Your region is not supported
ja: お住まいの地域はサポートされていません
ko: 귀하의 지역은 지원되지 않습니다
zh_hans: 您的地区不受支持

# crowdloan.moonbeam.region.restriction.message
source: This crowdloan isn't available in your location.
ja: このクラウドローンはご利用の地域では利用できません。
ko: 이 crowdloan은 귀하의 위치에서 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 此众筹在您的位置不可用。

# crowdloan.acala.direct
source: Direct
ja: 直接
ko: 직접
zh_hans: 直接

# crowdloan.acala.liquid
source: Liquid
ja: 液体
zh_hans: 流动性贡献

# crowdloan.acala.learn.more
source: Learn more about different contributions to Acala
ja: Acalaへのさまざまな貢献について詳しく学ぶ
ko: Acala에 대한 다양한 기여에 대해 더 알아보기
zh_hans: 了解Acala不同贡献类型的更多信息

# crowdloan.private.crowdloan.title
source: Private crowdloan
ja: プライベートクラウドローン
ko: 개인 크라우드론
zh_hans: 私有众筹

# crowdloan.private.crowdloan.message
source: Private crowdloans are not yet supported.
ja: プライベートクラウドローンはまだサポートされていません。
ko: 개인 크라우드론은 아직 지원되지 않습니다.
zh_hans: 私有众贷暂不支持。

# crowdloan.reward.destination.format
source: %@ reward destination
ja: %@ 報酬の受取場所
ko: %@ 보상 목적지
zh_hans: %@奖金去向

# crowdloan.havenot.applied.bonus.title
source: You have not applied bonus
ja: ボーナスが適用されていません
ko: 보너스가 적용되지 않았습니다
zh_hans: 您未应用奖金

# crowdloan.havenot.applied.bonus.message
source: If you don't have referral code, you can apply Nova referral code to receive bonus for your contribution
ja: 紹介コードがない場合は、Novaの紹介コードを適用して、貢献に対するボーナスを受け取ることができます
ko: 추천 코드가 없으시면 Nova 추천 코드를 적용하여 기여에 대한 보너스를 받을 수 있습니다
zh_hans: 如果您没有推荐码，您可以应用Nova推荐码以接收您贡献的奖金

# crowdloan.havenot.applied.bonus.apply
source: Apply bonus
ja: ボーナスを適用する
ko: 보너스 적용
zh_hans: 应用奖金

# common.bonus
source: Bonus
ja: ボーナス
ko: 보너스
zh_hans: 奖金

# crowdloan.app.bonus.format
source: Nova Wallet bonus (%@)
ja: Nova Walletボーナス (%@)
ko: Nova Wallet 보너스 (%@)
zh_hans: Nova Wallet 奖金 (%@)

# common.referral.code.title
source: Referral code
ja: 紹介コード
ko: 추천 코드
zh_hans: 推荐代码

# karura.referral.code.action
source: Enter your referral code
ja: リファラルコードを入力
ko: 추천 코드를 입력하세요
zh_hans: 输入你的推荐码

# crowdloan.astar.invalid.referral.message
source: Astar referral code should be a valid Polkadot address
ja: Astar紹介コードは有効なPolkadotアドレスである必要があります
ko: Astar 추천 코드는 유효한 Polkadot 주소여야 합니다
zh_hans: Astar 推荐码应为有效的Polkadot地址

# staking.add.controller
source: Add controller account %@ to the application to perform this action.
ja: このアクションを実行するには、アプリケーションにコントローラーアカウント%@を追加してください。
ko: 이 작업을 수행하기 위해 애플리케이션에 컨트롤러 계정 %@를 추가하십시오.
zh_hans: 将控制器账户%@添加到应用程序中执行此操作。

# crowdloan.empty.bonus.title
source: Get a special bonus
ja: 特別ボーナスを取得
ko: 특별 보너스 받기
zh_hans: 获得特别奖励

# staking.recommended.banner.title
source: Stake with recommended validators
ja: 推奨バリデータでStakeする
ko: 추천 검증자들과 Stake
zh_hans: 与推荐的验证者一起抵押

# staking.select.validators.custom.title
source: Stake with your validators
ja: バリデーターとステーキング
ko: 선택한 검증자와 Stake
zh_hans: 与您的验证者一起抵押

# common.applied
source: Applied
ja: 適用済み
ko: 적용됨
zh_hans: 已应用

# karura.terms.action
source: Agree with Terms and Conditions
ja: 利用規約に同意します
ko: 이용 약관에 동의합니다
zh_hans: 同意条款和条件
